Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Highlight opacity: %1
ja: ハイライト不透明度: %1
ko_kr: 강조 표시 불투명도: %1
zh_cn: 高亮不透明度：%1

source: Highlight opacity
ja: ハイライト不透明度
ko_kr: 강조 표시 불투명도
zh_cn: 高亮不透明度

source: The higher the value, the darker the highlight.
ja: 値が大きいほど、ハイライトは暗くなります。
ko_kr: 값이 클수록 강조 표시가 어두워집니다.
zh_cn: 数值越高，高亮部分颜色越深。

source: Note marker: %1
ko_kr: 메모 마커: %1
zh_cn: 笔记标记：%1

source: Note marker
ko_kr: 메모 마커
zh_cn: 笔记标记

source: Panel zoom (manga/comic)
ja: パネルズーム(マンガ/コミック)
ko_kr: 패널 줌 (망가/코믹)
zh_cn: 控制面板缩放 (日本漫画/连环漫画)

source: Long-press on text
ja: 文字を長押しする
ko_kr: 텍스트를 길게 누르기
zh_cn: 长按文本

source: Dictionary on single word selection
ja: 1 つの単語を選択する場合辞書を表示
ko_kr: 한 낱말 선택할 때 사전
zh_cn: 选中单个单词时的词典

source: Highlight dialog position: %1
ko_kr: 강조 표시 대화 상자 위치: %1
zh_cn: 标注对话框位置：%1

source: Highlight very-long-press interval: %1 s
ja: ハイライトにする長押し間隔: %1 s
ko_kr: 강조 표시를 위해 아주 길게 누르는 간격: %1초
zh_cn: 高亮时间非常久的长按间隔：%1 秒

source: Highlight very-long-press interval
ja: ハイライトにする長押し間隔
ko_kr: 강조 표시를 위해 아주 길게 누르는 간격
zh_cn: 高亮时间非常久的长按间隔

source: If a long-press is not released in this interval, it is considered a very-long-press. On document text, single word selection will not be triggered.
ja: この時間内に長押しが解除されない場合は超長押しと見なされます。 文書内テキストでは、単一の単語の選択と認識されません。
ko_kr: 길게 누르기가 이 간격 동안 해제되지 않으면 매우 길게 누르기로 간주됩니다. 문서 텍스트에서 단일 단어 선택이 트리거되지 않습니다.
zh_cn: 如果在此间隔内未释放长按，则该动作会被认为是时间很久的长按。 在文档文本上，不会触发选中单个单词。

# Time
source: s
ja: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

source: Set interval
ja: 間隔設定
ko_kr: 간격 설정
zh_cn: 设置时间间隔

source: Auto-scroll when selection reaches a corner
ko_kr: 선택 영역이 모서리에 도달하면 자동 스크롤
zh_cn: 当选择越过页脚时自动翻页

source: Auto-scroll to show part of the previous page when your text selection reaches the top left corner, or of the next page when it reaches the bottom right corner. Except when in two columns mode, where this is limited to showing only the previous or next column.
ko_kr: 텍스트 선택 영역이 왼쪽 상단 모서리에 도달하면 이전 페이지의 일부가, 그리고 오른쪽 하단 모서리에 도달하면 다음 페이지의 일부가 표시되도록 자동 스크롤합니다. 다만 두 개의 열 모드에서는 이전 또는 다음 열만 표시하도록 제한됩니다.
zh_cn: 当文本选择到达左上角时，自动滚动显示上一页的部分内容；当文本选择到达右下角时，自动滚动显示下一页的部分内容。 在双栏模式下，只能显示上一栏或下一栏。

source: Select on text
ja: テキストを選択
ko_kr: 텍스트에서 선택
zh_cn: 选择文本

source: Translate current page
ko_kr: 현재 페이지 번역
zh_cn: 翻译本页

source: Allow panel zoom
ja: パネルのズームを許可
ko_kr: 패널 줌 허용
zh_cn: 允许控制面板缩放

source: Fall back to text selection
ja: テキストの選択に戻ります
ko_kr: 내용 선택한 곳으로 돌아가기
zh_cn: 退回到文本选择

source: You are currently in SELECT mode. To finish highlighting, long press where the highlight should end and press the HIGHLIGHT button. You can also exit select mode by tapping on the start of the highlight.
ja: 現在、選択モードになっています。 ハイライトを終了するには、ハイライトが終了する場所を長押ししてハイライトボタンを押します。 また、ハイライトの開始位置をタップすることで選択モードを終了することができます。
ko_kr: 현재 선택 모드 상태입니다. 강조 표시를 끝내려면 강조 표시가 끝나야 할 곳을 길게 누른 후 강조 표시 버튼을 누르세요. 강조 표시의 시작 부분을 눌러 선택 모드를 끝낼 수도 있습니다.
zh_cn: 你现在处于‘选择’模式。 如果要结束高亮， 长按高亮处或者点击高亮按钮。 你也可以通过点击高亮的开始处来退出选择模式.

source: Note
ja: メモ
ko_kr: 메모
zh_cn: 笔记

source: Delete highlight
ko_kr: 강조 표시 삭제
zh_cn: 删除标注

source: Edit highlight
ja: ハイライト編集
ko_kr: 강조 표시 편집
zh_cn: 编辑标注

# Highlight
source: Style
ja: ハイライト様式
ko_kr: 스타일
zh_cn: 样式

source: No OCR results or no language data. KOReader has a build-in OCR engine for recognizing words in scanned PDF and DjVu documents. In order to use OCR in scanned pages, you need to install tesseract trained data for your document language. You can download language data files for version 3.04 from https://tesseract-ocr.github.io/tessdoc/Data-Files Copy the language data files for Tesseract 3.04 (e.g., eng.traineddata for English and spa.traineddata for Spanish) into koreader/data/tessdata
ja: OCR の結果がないか、言語に当たるトレーニングデータがありません。 KOReader には、画像構成されたPDF および DjVu 文書の中の文字を識別するための OCR エンジンが内蔵されています。 スキャンしたページで OCR を使用するには、ドキュメント言語に当たるの tesseract トレーニングデータをインストールする必要があります。 v3.04 の言語トレーニングデータファイルは、 https://tesseract-ocr.github.io/tessdoc/Data-Files からダウンロードできます Tesseract v3.04 の言語データファイル(英語の場合は eng.traineddata 、スペイン語の場合は spa.traineddata など)を koreader/data/tessdata にコピーします
ko_kr: OCR 결과가 없거나 언어 데이터가 없습니다. KOReader에는 스캔한 PDF와 DjVu 문서의 단어를 인식할 수 있는 OCR 엔진이 내장되어 있습니다. 스캔한 페이지에서 OCR을 사용하려면, 문서 언어에 맞는 tesseract 훈련 데이터를 설치해야 합니다. 3.04판의 언어 데이터 파일은 https://github.com/tesseract-ocr/tesseract/wiki/Data-Files 에서 다운로드할 수 있습니다. tesseract 3.04의 언어 데이터 파일(예: 영어는 eng.traineddata, 스페인어는 spa.traineddata)을 koreader/data/tessdata에 복사해 주세요
zh_cn: 没有OCR识别结果，或没有语言数据。 KOReader有一个内置的OCR引擎用于识别扫描的PDF和DjVu文档中的文字。为了在扫描的页面中使用OCR，您需要为您的文档语言安装tesseract训练数据。 您可以从https://tesseract-ocr.github.io/tessdoc/Data-Files下载3.04版本的语言数据文件。 复制Tesseract 3.04的语言数据文件 （比如适用于英语的eng.traineddata和适用于西班牙语的spa.traineddata）到koreader/data/tessdata 文件夹内

source: Default highlight action changed to '%1'.
ja: 既定のハイライト動作を'%1'に変更しました。
ko_kr: 기본 강조 표시 동작이 '%1'로 바뀌었습니다.
zh_cn: 默认标注动作设置为'%1'。

source: Default highlight style changed to '%1'.
ja: 既定のハイライトスタイルを'%1'に変更しました。
ko_kr: 기본 강조 표시 스타일이 '%1'로 바뀌었습니다.
zh_cn: 默认标注样式设置为'%1'。

source: Highlights in this document will be saved in the settings file, but they won't be written in the document itself because the file is in a read-only location. If you wish your highlights to be saved in the document, just move it to a writable directory first.
ja: この文書のハイライトは設定ファイルに保存されますが、ファイルが読み取り専用の場所にあるため、文書自体には書き込まれません。 もし、ハイライトを文書に保存したい場合は、まず書き込み可能なディレクトリに移動してください。
ko_kr: 이 문서의 강조 표시는 설정 파일에 저장되지만, 파일이 읽기 전용 위치에 있기 때문에 문서 자체에는 기록되지 않습니다. 강조 표시를 문서에 저장하려면, 먼저 쓰기 가능한 위치로 문서를 옮기세요.
zh_cn: 此文档中的标注信息将会被保存在设置文件中。此文档所在目录是只读的，故无法将标注信息保存在文档中。 若您想将标注信息保存在文档中，请先将此文档移动到可写目录中。

source: Show QR code
ja: QRコードを表示
ko_kr: QR 코드 표시
zh_cn: 显示二维码

source: Open in browser
ja: ブラウザで開く
ko_kr: 브라우저에서 열기
zh_cn: 在浏览器中打开

source: Read online
ja: オンラインで読む
ko_kr: 온라인으로 읽기
zh_cn: 在线阅读

source: Would you like to read this Wikipedia %1 article? %2
ja: この Wikipedia %1 の記事を読みますか? %2
ko_kr: 위키피디아의 %1에 대한 글감을 읽을까요? %2
zh_cn: 要阅读维基百科 %1 文章吗？ %2

source: Read EPUB
ja: EPUB を読む
ko_kr: EPUB 읽기
zh_cn: 阅读 EPUB

source: This article has previously been saved as EPUB. You may wish to read the saved EPUB instead.
ja: この記事は以前にEPUB書式に保存されています。代わりにEPUBを読みましょう。
ko_kr: 이 글감은 이전에 EPUB으로 저장되었습니다. 저장된 EPUB으로 대체하여 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 此条目之前被保存为 EPUB 格式，你可能想要阅读这份 EPUB 文档。

source: Go back to previous location
ja: 元の位置に戻る
ko_kr: 이전 위치로 돌아가기
zh_cn: 跳转到上一位置

source: Clear location history?
ja: ページめぐりの履歴を消去しますか?
ko_kr: 위치 내력을 지울까요?
zh_cn: 清除位置历史记录？

source: Go forward to next location
ko_kr: 다음 위치로 이동
zh_cn: 前进到下一个位置

source: Clear forward location history?
ko_kr: 앞으로의 위치 기록을 지울까요?
zh_cn: 清除跳转历史记录？

source: Links
ja: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 链接

source: Tap to follow links
ja: タップするとリンクを辿ります
ko_kr: 링크 열려면 탭
zh_cn: 轻按来跟随链接

source: Tap on links to follow them.
ja: リンクをタップして辿ります。
ko_kr: 링크로 이동하기 위한 링크 탭.
zh_cn: 点击链接可以打开链接目标。

source: Ignore external links on tap
ja: タップ時に外部リンクを無視する
ko_kr: 탭할 때 외부 링크 무시하기
zh_cn: 点击时忽略外部链接

source: Ignore taps on external links. Useful with Wikipedia EPUBs to make page turning easier. You can still follow them from the dictionary window or the selection menu after holding on them.
ja: 外部リンクのタップを無視します。WikipediaのEPUBでページめくりをしやすくするために便利です。 なお、長押しした後の辞書ウィンドウや選択メニューからは、これまで通りリンクを辿ることができます。
ko_kr: 탭으로 외부 링크로 이동 무시하기. 위키피디아 EPUB을 사용하면서 페이지 넘기기를 편하게 할 수 있습니다. 사전 창이나 선택 메뉴에서 길게 누르면 외부 링크로 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 忽略在外部链接的点击事件。这个功能使维基百科EPUB更易翻页。 你依旧可以从词典窗口或是长按选择菜单来打开外部链接。

source: Swipe to go back
ja: スワイプして戻る
ko_kr: 스와이프로 뒤로가기
zh_cn: 滑动返回

source: Swipe to the right to go back to the previous location after you have followed a link. When the location stack is empty, swiping to the right takes you to the previous page.
ja: リンクを辿った後、右にスワイプすると前の場所に戻ります。場所スタックが空の場合、右にスワイプすると前のページに戻ります。
ko_kr: 링크를 따라간 후 이전 위치로 돌아가려면 오른쪽으로 스와이프합니다. 위치 내력이 비어 있는 경우 오른쪽으로 스와이프하면 이전 페이지로 이동합니다.
zh_cn: 在点击链接后，向右滑动可以回到之前的位置。若链接点击记录为空，则会回到上一页。

source: Swipe to follow nearest link
ja: スワイプすると最も近くのリンク先を表示
ko_kr: 스와이프로 가까운 링크 열기
zh_cn: 滑动进入最近的链接

source: Swipe to the left to follow the link nearest to where you started the swipe. This is useful when a small font is used and tapping on small links is tedious.
ja: 左にスワイプすると、スワイプを開始した場所に一番近いリンクを辿ります。小さなフォントが使われていて、小さなリンクをタップするのが面倒な場合に便利です。
ko_kr: 스와이프를 시작한 곳에서 가장 가까운 링크로 이동하게 하려면 왼쪽으로 스와이프하세요. 이것은 작은 글꼴을 사용하고 작은 링크를 탭하기 어려울 때 유용한 기능입니다.
zh_cn: 向左滑动跳转至最接近开始滑动位置的链接的目标。此项目在小链接点击困难时会很有用。

source: Ignore external links on swipe
ja: スワイプ時に外部リンクを無視する
ko_kr: 스와이프할 때 외부 링크 무시하기
zh_cn: 滑动时忽略外部链接

source: Ignore external links near swipe. Useful with Wikipedia EPUBs to follow only footnotes with swipe. You can still follow external links from the dictionary window or the selection menu after holding on them.
ja: スワイプに近い外部リンクは無視します。WikipediaのEPUBで、脚注だけをスワイプで辿るのに便利です。 外部リンクを長押しした後、辞書ウィンドウや選択メニューからリンクを辿ることは可能です。
ko_kr: 근처 스와이프로 외부 링크로 이동 무시하기. 위키피디아 EPUB에서 스와이프로 각주만 이동하므로 유용합니다. 사전 창이나 선택 메뉴에서 길게 누르면 외부 링크로 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 忽略接近滑动区域的外部链接。这个功能对于仅使用内部链接的维基百科EPUB很有用。 你依旧可以从词典窗口或是长按选择菜单来打开外部链接。

source: Swipe to jump to latest bookmark
ja: スワイプすると最新のブックマークにジャンプします
ko_kr: 스와이프로 최근 책갈피로 이동
zh_cn: 滑动跳到最近的书签

source: Swipe to the left to go the most recently bookmarked page. This can be useful to quickly swipe back and forth between what you are reading and some reference page (for example notes, a map or a characters list). If any of the other Swipe to follow link options is enabled, this will work only when the current page contains no link.
ja: 左にスワイプすると、最近ブックマークしたページが表示されます。 これは、読んでいる内容と参照ページ(メモ、地図、文字リストなど)の間を素早く行き来するのに便利です。 他の「スワイプしてリンクをたどる」オプションが有効な場合、これは現在のページにリンクがない場合にのみ機能します。
ko_kr: 최근에 책갈피를 지정한 페이지로 이동하려면 왼쪽으로 스와이프하세요. 이것은 읽고 있는 페이지와 참고할 페이지(예: 메모와 지도, 문자 목록) 사이를 빠르게 오가는 데 유용한 기능입니다 이것은 스와이프로 링크 이동하는 어떤 선택사항이 켜져 있으면, 현재 페이지에 링크가 없는 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 向左滑动可以跳转到最近设置书签的页面。 此功能可以让你在当前页面与某些参考页面（如笔记、地图或词汇表）间来回滑动跳转。 如果启用了滑动跟随链接的设置，那么此项功能仅能在没有链接的页面使用。

source: Allow larger tap area around links
ja: リンクにタップの有効領域を広げる
ko_kr: 링크 둘레에 좀더 넓은 탭 영역 허용
zh_cn: 允许点击链接周围更大区域

source: Extends the tap area around internal links. Useful with a small font where tapping on small footnote links may be tedious.
ja: 内部リンクのタップ領域を拡大します。フォントが小さい場合、小さな脚注のリンクをタップするのが面倒なときに便利です。
ko_kr: 내부 링크 주변의 탭 영역을 넓힙니다. 작은 글씨 때문에 탭하기 힘든 작은 각주 링크에 유용합니다.
zh_cn: 扩展内部链接的点击区域。当脚注等小链接无法被点击时可以使用此选项。

source: Show footnotes in popup
ja: 脚注をポップアップで表示
ko_kr: 팝업 창에 각주 표시
zh_cn: 以弹框方式显示脚注

source: Show internal link target content in a footnote popup when it looks like it might be a footnote, instead of following the link. Note that depending on the book quality, footnote detection may not always work correctly. The footnote content may be empty, truncated, or include other footnotes. From the footnote popup, you can jump to the footnote location in the book by swiping to the left.
ja: 脚注の可能性がありそうな場合、リンクをたどるのではなく、内部リンクの対象内容をを脚注ポップアップで表示します。 なお、書籍の品質によっては、脚注の検出が必ずしも正しく行われない場合があります。 脚注の内容が空であったり、切り捨てられたり、他の脚注が含まれていたりすることがあります。 脚注ポップアップから、左にスワイプすることで書籍内の脚注の場所にジャンプすることができます。
ko_kr: 각주처럼 보이는 내부 링크 대상 컨텐츠를 링크를 따라 이동하지 않는 대신 각주 팝업에 표시하기. 책의 품질에 따라 각주 감지가 올바르게 작동하지 않을 수도 있습니다. 각주 내용이 비어 있거나 잘리거나 다른 각주가 섞여나올 수 있습니다. 각주 팝업에서 왼쪽으로 스와이프하면, 책의 각주 위치로 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 当一个内部链接看上去像是脚注时，在一个额外的窗口中显示它。 这个功能高度依赖于书籍本身的质量，若书籍质量较差则自动检测功能可能不能正常工作。 例如，脚注内容可能为空、被截断，或包括其他脚注。 在脚注内容弹窗里面，你可以向左滑动跳转到脚注的位置。

source: Footnote popup settings
ja: 脚注ポップアップ設定
ko_kr: 각주 팝업 설정
zh_cn: 脚注弹出设置

source: Show more links as footnotes
ja: より多くのリンクを脚長として表示する
ko_kr: 더 많은 링크를 각주로 보기
zh_cn: 将更多链接显示为脚注

source: Loosen footnote detection rules to show more links as footnotes.
ja: 脚注の検出ルールを緩和し、より多くのリンクを脚注として表示します。
ko_kr: 더 많은 링크를 각주로 보기 위하여 각주 감지 규칙을 완하해 주세요.
zh_cn: 更宽松的脚注检测规则，将更多链接显示为脚注。

source: Use book font as popup font
ja: 書籍のフォントをポップアップフォントとして使用する
ko_kr: 팝업 글꼴로 책 글꼴 사용
zh_cn: 将书籍字体用作弹窗字体

source: Display the footnote popup text with the font set as the document font (the book text may still render with a different font if the book uses embedded fonts).
ja: 文書フォントとして設定されたフォントで脚注ポップアップテキストを表示します(書籍が埋め込みフォントを使用している場合、書籍文章は別のフォントで表示されることがあります)。
ko_kr: 문서 글꼴로 설정된 글꼴로 각주 팝업 텍스트를 표시합니다(책에 내장된 글꼴을 사용하는 경우 그 책의 텍스트는 여전히 다른 글꼴로 표시될 수 있음).
zh_cn: 将脚注弹出文本的字体设置为文档字体（如果文档使用了嵌入式字体，书本文本仍可能以不同字体呈现）。

source: Set footnote popup font size
ja: 脚注ポップアップのフォントサイズを設定する
ko_kr: 각주 팝업 글씨 크기 설정
zh_cn: 设置脚注弹窗字体大小

source: Set font size
ja: フォントサイズを設定
ko_kr: 글꼴 크기 설정
zh_cn: 设置字号

source: The footnote popup font can adjust to the font size you've set for the document, but you can specify here a fixed absolute font size to be used instead.
ja: 脚注ポップアップのフォントは文書に設定したフォントサイズに合わせることができますが、代わりに使用する固定の絶対フォントサイズをここで指定することができます。
ko_kr: 각주 팝업 글꼴은 문서에 설정한 글꼴 크기로 조정할 수 있지만, 여기에서 대신 사용할 독립적인 고정 글꼴 크기를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 脚注弹框字体可调整到您为文档设置的字体大小，但您可以在这里指定一个固定的绝对字体大小来代替。

source: Set a relative font size instead
ja: 代わりに相対的なフォントサイズを設定する
ko_kr: 대신할 상대적 글꼴 크기 설정
zh_cn: 设置相对字体大小

source: The footnote popup font adjusts to the font size you've set for the document. You can specify here how much smaller or larger it should be relative to the document font size. A negative value will make it smaller, while a positive one will make it larger. The recommended value is -2.
ja: 脚注ポップアップのフォントは、文書に設定されたフォントサイズに合わせます。 ここでは、文書のフォントサイズに対してどのくらい小さくするか、または大きくするかを指定できます。 負の値を指定すると小さくなり、正の値を指定すると大きくなります。 推奨値は-2です。
ko_kr: 각주 팝업 글꼴은 문서에 설정한 글꼴 크기로 조정됩니다. 문서 글꼴 크기에 비례하여 얼마나 더 작거나 크게 할지 여기서 지정할 수 있습니다. 음수 값은 글씨가 더 작아지고, 양수 값은 더 커집니다. 권장 값은 -2입니다.
zh_cn: 脚注弹窗字体设置为相对于文档字体的大小。 此选项可以设置脚注字体大小相对于文档字体的大小。 设置为负值则字体大小会比文档的要小。 此选项的建议值为-2。

source: Set an absolute font size instead
ja: 代わりに絶対的なフォントサイズを設定する
ko_kr: 대신할 독립적 글꼴 크기 설정
zh_cn: 设置绝对字体大小

source: The footnote popup font adjusts to the font size you've set for the document. This allows you to specify how much smaller or larger it should be relative to the document font size.
ja: 脚注ポップアップのフォントは、文書に設定したフォントサイズに合わせることができます。 この設定で、文書のフォントサイズに対して、どの程度小さくしたり大きくしたりするかを指定することができます。
ko_kr: 각주 팝업 글꼴은 문서에 설정한 글꼴 크기로 조정됩니다. 이것은 문서 글꼴 크기에 비례하여 얼마나 더 작거나 크게 할지 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 脚注弹窗字体调整至相对文档字体的大小。 此选项可以设置脚注字体大小相对于文档字体的大小。

source: Current location added to history.
ko_kr: 현재 위치가 기록에 추가되었습니다.
zh_cn: 当前位置已添加到历史记录中。

source: Location history cleared.
ja: ページめぐりの履歴を消去しました。
ko_kr: 위치 내력이 지워졌습니다.
zh_cn: 位置历史记录已清除。

source: Would you like to read this local document? %1
ja: ローカル保存した文書を読みますか? %1
ko_kr: 이 지역 문서를 읽을까요? %1
zh_cn: 你想要阅读这份本地文档吗？ %1

source: Link to unsupported local file: %1
ja: 非サポートのローカルファイルへのリンク: %1
ko_kr: 지원하지 않는 로컬 파일 링크: %1
zh_cn: 链接到不支持的本地文件： %1

source: Invalid or external link: %1
ja: 無効な外部リンク: %1
ko_kr: 잘못된 링크 또는 외부 링크: %1
zh_cn: 无效或外部链接： %1

source: External link: %1
ja: 外部リンク: %1
ko_kr: 외부 링크: %1
zh_cn: 外部链接： %1

source: Document settings
ja: 書籍設定
ko_kr: 문서 설정
zh_cn: 文档设置

source: Reset document settings to default
ja: 書籍表示方法に関する設定をリセット
ko_kr: 문서 설정을 기본값으로 재설정
zh_cn: 重置文档设置为默认

source: Reset current document settings to their default values? Reading position, highlights and bookmarks will be kept. The document will be reloaded.
ja: 書籍表示方法に関する設定をリセットしますか？ 閲覧進捗、ハイライトとブックマークは残されます。 書籍は再ロードされます.
ko_kr: 현재 문서 설정을 기본값으로 재설정할까요? 읽기 위치와 강조 표시, 책갈피가 유지됩니다. 문서가 다시 열립니다.
zh_cn: 要将当前文档设置重置为默认值吗？ 重置不会影响阅读位置、标注和书签设置。 重置完毕后将会重新打开此文档。

source: Save document settings as default
ja: 現在の書籍設定を規定にする
ko_kr: 문서 설정을 기본값으로 저장
zh_cn: 保存文档设置为默认

source: Save current document settings as default values?
ja: 現在の書籍設定を規定にしますか？
ko_kr: 현재 문서 설정을 기본값으로 저장할까요?
zh_cn: 保存当前文档设置为默认值？

source: Default settings updated
ja: 既定の設定を更新しました
ko_kr: 기본 설정이 업데이트됨
zh_cn: 已更新默认设置

source: Do not show this book cover on sleep screen
ko_kr: 잠든 화면에서 이 책 표지를 표시하지 않기

source: Open previous document
ja: 前回の書籍に切り替える
ko_kr: 이전 문서 열기
zh_cn: 打开前一个文档

source: Previous: %1
ja: 前回: %1
ko_kr: 직전: %1
zh_cn: 上个：%1

source: Would you like to open the previous document: %1?
ja: 前回開いた文書に切り替えますか: %1?
ko_kr: 직전 문서를 열까요: %1?
zh_cn: 你想要打开前一个文档 %1 吗？

source: Document menu
ja: 文書メニュー
ko_kr: 문서 메뉴
zh_cn: 文档菜单

source: Reference page numbers list
ja: 参照ページ番号のリスト
ko_kr: 참조 페이지 번호 목록
zh_cn: 参考页码列表

source: Reference pages
ja: 参照ページ
ko_kr: 참조 페이지
zh_cn: 参考页面

source: Reference source info
ja: 参照元情報
ko_kr: 참조 소스 정보
zh_cn: 参考页面源信息

source: Source (book hardcopy edition) of reference page numbers: %1
ja: 参考ページ番号のソース(書籍ハードコピー版): %1
ko_kr: 참조 페이지 번호의 출처(하드 카피본 도서): %1
zh_cn: 源书籍（纸质版）参考页码： %1

source: Use reference page numbers
ja: 参照ページ番号を使用する
ko_kr: 참조 페이지 번호 사용
zh_cn: 使用参考页码

source: The default (★) for newly opened books that have a reference page numbers map is to use these reference page numbers instead of the renderer page numbers. Would you like to change it?
ja: 新規に開いた参照ページ番号マップを持つ書籍の既定(★)は、レンダラーのページ番号の代わりにこれらの参照ページ番号を使用するようになっています。 これを変更しますか？
ko_kr: 참조 페이지 번호 맵이 있는 새로 열린 책의 기본값(★)은 렌더러 페이지 번호 대신 이 참조 페이지 번호들을 사용합니다. 변경할까요?
zh_cn: 新打开的书籍将默认 (★) 使用参考页面对页码进行重映射，以代替当前的渲染页码。 你想要修改吗？

source: The default (★) for newly opened books that have a reference page numbers map is to not use these reference page numbers and keep using the renderer page numbers. Would you like to change it?
ja: 参照ページ番号マップがある書籍を新しく開いたときの既定(★)は、これらの参照ページ番号を使用せず、レンダラーのページ番号を使い続けるようになっています。 これを変更しますか？
ko_kr: 참조 페이지 번호 맵이 있는 새로 열린 책의 기본값(★)은 이러한 참조 페이지 번호를 사용하지 않고 렌더러 페이지 번호를 계속 사용합니다. 변경할까요?
zh_cn: 新打开的有参考页码的书籍书籍将默认 (★) 以渲染页码显示而不是以参考页码显示。 你想要修改吗？

source: Renderer
ja: レンダラ
ko_kr: 렌더러
zh_cn: 渲染器页码

source: Renderer (★)
ja: レンダラ (★)
ko_kr: 렌더러 (★)
zh_cn: 渲染器页码 (★)

source: Reference (★)
ja: 参照(★)
ko_kr: 참조 (★)
zh_cn: 参考页码 (★)

source: Reference
ja: 参照
ko_kr: 참조
zh_cn: 参考页码

source: Show reference page labels in margin
ja: 参考ページラベルを余白に表示する
ko_kr: 참조 페이지 레이블을 여백에 표시
zh_cn: 在页面外空白处显示参考页码标签

source: The default (★) for newly opened books that have a reference page numbers map is to show reference page number labels in the margin. Would you like to change it?
ja: 参考ページ番号マップがある書籍を新しく開いたときの既定(★)は、余白に参考ページ番号ラベルを表示するようになっています。 変更しますか？
ko_kr: 참조 페이지 번호 맵이 있는 새로 열린 책의 기본값(★)은 참조 페이지 번호 레이블을 여백에 표시합니다. 변경할까요?
zh_cn: 新打开的书籍将默认 (★) 在页面外空白处显示参考页码标签。 你想要修改吗？

source: The default (★) for newly opened books that have a reference page numbers map is to not show reference page number labels in the margin. Would you like to change it?
ja: 参考ページ番号マップがある書籍を新しく開いたときの既定(★)は、余白に参考ページ番号ラベルを表示しないようになっています。 変更しますか？
ko_kr: 참조 페이지 번호 맵이 있는 새로 열린 책의 기본값(★)은 여백에 참조 페이지 번호 레이블을 표시하지 않습니다. 변경할까요?
zh_cn: 新打开的书籍将默认 (★) 不在页面外空白处显示参考页码标签。 你想要修改吗？

source: Hide
ja: 非表示
ko_kr: 숨김
zh_cn: 隐藏

source: Hide (★)
ja: 非表示(★)
ko_kr: 숨김 (★)
zh_cn: 隐藏 (★)

source: Show (★)
ja: 表示(★)
ko_kr: 표시 (★)
zh_cn: 显示 (★)

source: Show
ja: 表示
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示

source: Page labels font size: %1
ja: ページラベルのフォントサイズ: %1
ko_kr: 페이지 라벨 글꼴 크기 : %1
zh_cn: 页面标签字体大小 (%1)

source: Page labels font size
ja: ページラベルのフォントサイズ
ko_kr: 페이지 레이블 글꼴 크기
zh_cn: 页面标签字体大小

source: Note that this change in styles may render your bookmarks or highlights no more valid. If some of them do not show anymore, you can just revert the change you just made to have them shown again.
ja: なお、このスタイルの変更により、ブックマークやハイライトが無効になる場合があります。 表示されなくなったブックマークやハイライトがある場合は、先ほどの変更を元に戻せば、再び表示されるようになります。
ko_kr: 스타일이 바뀌면 책갈피나 강조 표시가 더 이상 맞게 표시되지 않을 수 있습니다. 일부 책갈피나 강조 표시가 맞게 표시되지 않으면, 방금 변경 한 내용을 되돌릴 수 있습니다.
zh_cn: 需要注意的是，这项样式的改动可能使书签和标注样式失效。 如果它们显示不正常，你可以回退刚刚所作的更改。

source: Styles have changed in such a way that fully reloading the document may be needed for a correct rendering. %1Do you want to reload the document?
ja: スタイルが変更されたため、正しい描画のために文書の完全な再読み込みが必要になる場合があります。 %1文書を再読み込みしますか？
ko_kr: 스타일이 바뀌어서 문서를 완전히 다시 열어야 올바르게 렌더링이 될 수 있습니다. %1 문서를 다시 열까요?
zh_cn: 修改的样式可能需要完全重载文档以获得正确的渲染效果。 %1你想要重载此文档吗？

source: When hide non-linear fragments is enabled, any non-linear fragments will be hidden from the normal page flow. Such fragments will always remain accessible through links, the table of contents and the 'Go to' dialog. This only works in single-page mode.
ko_kr: 비선형 조각 숨기기가 활성화되면 모든 비선형 조각이 일반 페이지 흐름에서 숨겨집니다. 이러한 조각은 항상 링크와 차례, '이동' 대화 상자를 통해서 접근할 수 있습니다. 이것은 단일 페이지 모드에서만 작동합니다.
zh_cn: 启用“隐藏非线性片段”选项时，任何非线性片段都将从正常的页面流中隐藏，但用户仍然可以通过链接、目录或“转到”对话框访问它们。目前只能在单页模式下工作。

source: Hide non-linear fragments
ko_kr: 비선형 조각 숨기기
zh_cn: 隐藏非线性片段

source: Set default hide non-linear fragments to %1?
ko_kr: 비선형 조각 숨기기 기본값을 %1로 설정할까요?
zh_cn: 设置默认隐藏非线性片段至 %1？

source: enabled
ja: 有効
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用

source: disabled
ja: 無効
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 已禁用

source: Enable partial renderings
ja: 部分描画を有効にする
ko_kr: 부분 렌더링 활성화
zh_cn: 启用部分渲染

source: With EPUB documents (having multiple fragments), text appearance adjustments can be made quicker by only rendering the current chapter. After such partial renderings, the book and KOReader are in a degraded state: you can turn pages, but some info and features may be broken or disabled (ie. footer info, ToC, statistics…). To get back to a sane state, a full rendering will happen in the background, get cached, and the document will be seamlessly reloaded after a brief period of inactivity.
ja: EPUB文書(複数のフラグメントを持つ)では、現在の章のみを描画することで、文章の外観調整をより迅速に行うことができます。 このような部分的な描画の後、書籍とKOReaderは限定状態になります。すなわち、ページをめくることはできますが、いくつかの情報や機能が壊れたり無効になったりします(フッター情報、目次、統計情報など)。 正常な状態に戻すため、完全な描画がバックグラウンドで行われ、キャッシュされ、短時間の非アクティブの後に文書がシームレスに再読み込みされます。
ko_kr: EPUB 문서(여러 조각 포함)를 사용하면 현재 장만 렌더링하여 텍스트 모양 조정을 더 빠르게 수행할 수 있습니다. 이러한 부분 렌더링 후 책과 KOReader는 성능이 저하된 상태입니다. 페이지를 넘길 수 있지만 일부 정보와 기능이 손상되거나 비활성화될 수 있습니다(예: 바닥글 정보, 차례, 통계…). 정상 상태로 돌아가기 위해 전체 렌더링이 백그라운드에서 발생하고 캐시되며, 잠깐 동안 사용하지 않으면 문서가 원활하게 다시 로드됩니다.
zh_cn: 对于含有多个片段的EPUB文档而言，启用部分渲染后，仅渲染当前章节可以使文字调整更快。 在启用部分渲染后，会进入降级渲染模式。你可以正常翻页，但部分信息和功能可能不可用（例如脚注信息、目录和统计等）。 在回到正常模式后，文档会在后台做完整渲染并缓存，并在完成后无缝重载。

source: The current default (★) is to enable partial renderings when possible.
ja: 現在の既定(★)は、可能な限り部分レンダリングを有効にする です。
ko_kr: 현재 기본값(★)은 가능한 경우 부분 렌더링을 활성화하는 것입니다.
zh_cn: 当前默认值 （★） 是尽可能启用部分渲染。

source: The current default (★) is to always do a full rendering.
ja: 現在の既定(★)は、常に完全描画を行う です。
ko_kr: 현재 기본값(★)은 항상 전체 렌더링을 수행하는 것입니다.
zh_cn: 当前默认值 （★） 是始终使用完整渲染。

source: This book was first opened, and has been handled since, by an older version of the rendering code. Bookmarks and highlights can be upgraded to the latest version of the code. %1 Proceed with this upgrade and reload the book?
ja: この書籍は、古いバージョンの描画コードで最初に開かれ、その後取り扱われています。 ブックマークとハイライトは、最新バージョンのコードにアップグレードすることができます。 %1 このアップグレードを実行し、書籍を再読み込みしますか？
ko_kr: 이 책은 이전 버전의 렌더링 코드에 의해 열린 후에 처음 여는 것입니다. 책갈피와 강조 표시를 최신 버전에 맞게 갱신할 수 있습니다. %1 이 갱신 사항을 진행하고 책을 다시 열까요?
zh_cn: 此文档中包含了旧版的标注和书签信息。 这些信息现在可以升级为新版信息。 %1 想要升级并重新打开此文档吗？

source: All your bookmarks and highlights are valid and will be available after the migration.
ja: ブックマークやハイライトはすべて有効で、移行後も利用可能です。
ko_kr: 모든 책갈피와 강조 표시는 유효하며 옮긴 후에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你的所有书签和标注信息在升级后不会丢失。

source: Note that %1 (out of %2) xpaths from your bookmarks and highlights aren't currently found in the book, and may have been lost. You might want to toggle Rendering mode between 'legacy' and 'flat', and re-open this book, and see if they are found again, before proceeding.
ja: ブックマークとハイライトのxpath %1(%2中)は現在この書籍には含まれておらず、失われた可能性があります。描画モードを「レガシー」「フラット」間で切り替えて、このブックを再度開き、それらが再び見つかるかどうかを確認してから先に進むとよいでしょう。
ko_kr: 책갈피와 강조 표시의 메모 %1 (%2 중) 경로는 현재 책에서 찾을 수 없으며, 손실되었을 수 있습니다. 계속 진행하기 전에 '레거시'와 '플랫' 사이에서 렌더링 모드를 전환해서 이 책을 다시 열면 찾을 수 있을지도 모릅니다.
zh_cn: 此文档的 %2 个书签和标注引用中，有 %1 个 xpath 无法找到并可能已经丢失。你可以在继续之前尝试切换渲染模式为“传统”或“平坦”并重新打开此文档，查看这些引用是否能够恢复。

source: Note that %1 (out of %2) xpaths from your bookmarks and highlights have been normalized, and may not work on previous KOReader versions (if you're synchronizing your reading between multiple devices, you'll need to update KOReader on all of them).
ja: ブックマークとハイライトのxpath %1(%2中)は既に正規化されており、以前のKOReaderのバージョンでは動作しない可能性があります(複数のデバイス間で読書を同期している場合、すべてのデバイスでKOReaderを更新する必要があります)。
ko_kr: 책갈피와 강조 표시의 메모 %1 (%2개 중) 경로가 표준화되었으며, 이전 KOReader 버전에서 작동하지 않을 수 있습니다(여러 장치 간에 읽기를 동기화하려면 모든 기기에서 KOReader를 업데이트해야 합니다).
zh_cn: 此文档的 %2 个书签和标注中，有 %1 个 xpath 被标准化了，可能无法在老版本的 KOReader 中打开（如果你正在多个设备间同步阅读，你可能需要将这些设备上的 KOReader 全部都升级到新版本）。

source: Not now
ko_kr: 지금 하지 않음
zh_cn: 稍后询问

source: Not for this book
ja: この書籍用では無い
ko_kr: 이 책에 하지 않음
zh_cn: 不再为本书提示

source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード
ko_kr: 지금 업그레이드
zh_cn: 现在升级

source: Upgrading and reloading book…
ja: アップグレードして本を再読み込み…
ko_kr: 업그레이드와 책 다시 여는 중…
zh_cn: 正在升级并重新打开文档……
